Описание

Угадай фигуру по контуру (или Найди фтигуру) - игра-тренажер

Цель: развитие мелкой моторики руки  и пространственного представления

Рекомендована к использованию:
 - детям для развития мелкой моторики и пространственного представления;
- незрячим для развития навыков ориентации по сенсорному экрану;
- пациентам после инсультов для восстановления мелкой моторики;
- всем желающим.

Пользовательский интерфейс

Заставка - изображение с россыпью геометрических фигур.

Главный экран:
краткое описание правил игры, кнопки Начать, Результаты, Настройки, Выход.

Игра:
Поле со скрытой геометрической фигурой (с замкнутым контуром) занимает среднюю часть сенсорного экрана (во всю ширину и чуть больше половины длины экрана. Сверху и снизу - кнопки енопки Угадал и Открыть фигуру. При перемещении по полю: 
- внутри контура фигуры - тишина,
- на контуре - непрерывная вибрация и непрерывный звук,
- снаружи контура - короткие толчки и кратковременные звуковые сигналы. 

Если пользователь нажал кнопку Отгадал, то появляется список названий фигур с их маленькими изображениями. Если пользователь верно выбрал фигуру, звучит музыка и на экране появляется сообщение. Раскрывается фигура на поле и появляются кнопки Новая игра и Выход. Если результат по времени для данной фигуры меньше максимального для данной фигуры, то он сохраняется. (Српвниваем с 10 лучшими результатами.)
Если фигура выбрана неверно, то выдаются другое сообщение и другой звуковой сигнал.

Если пользователь нажал кнопку Открыть фигуру, то фигура открывается и можно начать новую игру.

2 дополнительных диалоговых окна позволяют просматривать и очищать достижения и изменять настройки программы.

